Estrutura da nossa API.

- models
    Modelo das estruturas de dados do banco. Tabelas, colunas, tipos, 
    atributos, etc.

- Entidades
    Será utilizado para recuperar os getters e setters do model

- views
    Lógica de negócio, rotas, etc.

- services
    Vai dialogar com as funções do ORM (SQL Alchemy), isso aqui poderia
    ficar em views, assim como os itens acima poderiam estar misturados.
    Será feito nessa estrutura para seguir uma organização/arquitetura.
    O CRUD ficará aqui.

- schemas
    Para validar dados dos models.

